In Russland
sind die Menschen
irgendwie sehr aufgeschlossen.
Aber nicht nur das,
besonders die Wissenschaftler
sind sehr aufgeschlossen und
sie waren sehr stark unterdrückt.
Also versuchten sie, die
subtileren Dinge zu erforschen,
nicht nur
Chemikalien oder die physikalischen
Eigenschaften des Lichtes,
sondern sie wollten in die
subtileren Bereiche vordringen
Sie hatten bereits sehr vieles
über die Auras herausgefunden, Auras um
die Hände herum, Auras um den Körper herum.
Sie haben so viel geforscht
und ihre Erkenntnisse wurden
auf der ganzen Welt akzeptiert.
Ich glaube, dieser
Gentleman war ein Spezialist,
denn er ist eine sehr bekannte,
eine sehr, sehr bekannte Persönlichkeit
und hat eine sehr hohe Position inne.
Er sagte, dass er 150
Organisationen zu leiten hat.
Eine sehr bescheidene und nette Person;
und als er seine Entdeckung
veröffentlichte, war Ich irgendwie glücklich,
denn wenn etwas wissenschaftlich bewiesen ist,
kann es niemand in Frage stellen.
Er hat schon ein Buch über
alle algebraischen Schwierigkeiten
der Dinge, die er beweisen wollte,
geschrieben. Er sagte, dass es ein Vakuum,
hinter dem Bewusstsein gibt und dass man
nur in diesem Vakuum die Realität erfahren kann.
Und wenn dies alles zur Realität
wird, dann ist es eine Wissenschaft.
So macht man das zur Wissenschaft.
Er zeigte so viele Meiner Fotos,
besonders jenes, auf dem viel Energie aus
Meinem Sahasrara kommt
als wir auf einem Boot waren.
Und er sagte: „Sie ist die
Quelle aller kosmischen Energie“.
Und das ist es, was die Adi Shakti ist:
Sie ist diejenige, die alles erschafft.
Die gesamte Atmosphäre
die wir kennen, ist sehr künstlich.
Aber wenn ihr versteht, was Sie getan hat...
Das erste, was Sie getan hat –
Ich habe auch in Meinem Buch darüber geschrieben,
aber Ich möchte euch darüber erzählen —
dass Ihre erste Manifestation
auf der linken Seite stattfand.
Das ist Mahakali‘s Manifestation.
Sie kommt also im Mahakali System,
auf der linken Seite
und dort hat Sie Shri Ganesha erschaffen.
Shri Ganesha wurde erschaffen,
weil seine Reinheit, seine Unschuld
und seine Glückseligkeit erschaffen werden
mussten, bevor Sie das Universum erschuf.
Ihre erste Tat ist also Shri Ganesha
zu erschaffen und zu festigen.
Danach steigt Sie auf,
natürlich im Körper der Virata,
und dann macht Sie eine Runde und
steigt andersherum auf der rechten Seite auf
und dort erschafft Sie alle
Universen, die ihr Buvanas nennt.
Wie Sie sie nennen, Bhuvanas.
Es gibt vierzehn Bhuvanas, das bedeutet,
dass diese vielen, vielen
Universen ein Buvana ausmachen.
Sie erschafft all diese Dinge
auf der rechten Seite.
Dann steigt Sie auf und dann geht Sie hinunter,
erschafft dabei alle Chakren
— die Adi Chakren oder Peethas.
Sie kommt herunter, macht alle Peethas
und dann wurde Sie als Kundalini sesshaft.
Aber die Adi Shakti ist nicht zur
Gänze die Kundalini, man kann sagen,
die Kundalini ist ein Teil.
Der Rest der Arbeit ist viel mehr als dies.
Also wir nennen dies die inne wohnende Energie,
also diejenige, die nach dieser
ganzen Reise zurück kommt
und sich als Kundalini niedersetzt.
Wegen dieser Kundalini und der Chakren
erschafft Sie einen Bereich den wir als
die Chakren im Körper bezeichnen.
Zuerst erschafft Sie die Chakren im Kopf,
welche wir die Peethas der Chakren nennen.
Und dann kommt Sie herunter
und erschafft jene Chakren,
die sich im Körper der Virata befinden.
Wenn das alles passiert ist, erschafft
Sie die Menschen, aber nicht direkt.
Sie geht durch den evolutionären
Prozess und so hat die Evolution begonnen.
Und dann beginnt es sich zu entwickeln,
vom winzigen, mikroskopisch
kleinen Organismus im Wasser
aus entwickelt es sich.
Als Sie also das Wasser
und alle Universen erschafft,
wählt Sie diese Mutter Erde als besten Platz
aus, um Ihren evolutionären Prozess zu spielen
und dort macht Sie dieses
mikroskopisch kleine Ding.
Natürlich habe Ich über all das geschrieben
und wenn Mein Buch verlegt sein wird,
könnt ihr sehen, wie Wasserstoff, Kohlenstoff,
Sauerstoff und all diese Dinge vermischt
wurden und wie Stickstoff ins Spiel kam
und dadurch ein lebender Prozess begann.
All das habe ich in einem anderen Buch
beschrieben, dass Ich gerade schreibe.
Ich meine, Ich habe es fast beendet, aber es gibt
noch einige Chakren, die behandelt werden müssen.
Es ist so, dass die Leute das, was
Ich schreibe, nicht mehr anzweifeln.
Sie werden wissen, dass es
eine wissenschaftliche Tatsache ist
und alles, was Ich sage, eine Tatsache ist.
Nun, an eine Mutter,
Adi Shakti, zu glauben, war unmöglich.
Erstaunlicherweise vermied
besonders die christliche Religion,
die Mutter zu erwähnen.
Und auch der Islam
vermied die Erwähnung der Mutter.
Es ist eine völlige Verneinung der Mutter.
Nur in der indischen Philosophie gab es die Mutter
und die Inder sind tatsächlich „Shakti-Verehrer“.
Deshalb wurde es erhalten und die Leute
dort haben heute das ganze Wissen über
das Mutter-Prinzip, das alles ausgearbeitet hat.
Aufgrund dieses Mutter-Prinzips sind sich die Leute in
Indien sehr sicher, dass es die Mutter ist, die alles tut,
und deshalb haben wir in Indien viele Swayambhus,
das bedeutet Dinge, die von
Mutter Erde erschaffen wurden.
Wie ihr wisst, gibt es zum Beispiel in
Maharashtra einen Platz von Mahakali,
Mahasaraswati, Mahalaxmi
und auch einen Ort für Adi Shakti.
Einige Leute, die in Nasik waren,
müssen Saptashringi gesehen haben.
Wie viele Leute von euch
waren in Saptashringi?
Das ist gut!
Saptashringi repräsentiert die Adi Shakti.
Adi Shakti, die die vierte Dimension
der Kraft darstellt, die
euch den Aufstieg schenkt.
Und letzten Endes bekommt ihr nur
durch den Mahalaxmi-Kanal eure Realisation.
Das ist alles ein Prozess,
alles wurde durch die
Kraft der Adi Shakti erschaffen.
Es ist eine enorme Aufgabe.
Die vorhergehenden waren nicht schwer,
denn die Natur zu erschaffen war sehr leicht.
Mutter Erde ist eins mit der Adi Shakti,
die ganze Atmosphäre ist eins mit der Adi Shakti,
alle Elemente sind eins mit der Adi Shakti.
So konnte Sie das alles ohne
Schwierigkeiten erschaffen.
Aber als die Menschen kamen,
bekamen sie ihre Freiheit.
Das ist die einzige Spezies, die
der Maya des Denkens verfallen ist
und das Ego in sich trägt, würde ich sagen.
Durch dieses Ego
arbeitete eine Maya in ihnen
und sie vergaßen das Prinzip,
welches das Universum erschaffen hat.
Sie betrachteten es als selbstverständlich. Sie
betrachteten es als ihr Recht, dass sie existieren,
als ihre eigene Errungenschaft. Sie
fühlen sich als die Eigentümer von allem.
Das begann in ihren Gehirnen so sehr zu
arbeiten, dass sie über andere Länder herfielen,
so viele Leute zerstörten und
sich dabei niemals schlecht fühlten.
Ihr ganzes Leben dachten sie darüber
nach, andere anzugreifen, zu kontrollieren
und verletzende Dinge zu tun.
Aber sie haben nie auch
nur darüber nachgedacht oder
eine innere Einkehr gehalten, um zu erkennen:
„Das was wir tun ist sehr, sehr
falsch und es sollte nicht getan werden!“
Durch die Freiheit, die sie haben
gibt es so viel Unruhe auf dieser Welt.
Und die Regierenden waren
sehr, sehr grausam und extrem —
sie hatten keine Gefühle für die anderen Leute.
Und dies passierte so oft auf dieser Erde.
Jetzt hat Sahaja Yoga begonnen.
Seit Sahaja Yoga begonnen
hat, gibt es Sahaja Yogis,
die den Segen der Adi Shakti direkt empfangen.
Aber Ich muss sagen, dass wir auch unter
den Sahaja Yogis noch immer Leute haben,
die Ich nicht als sehr gut
ausgereift bezeichnen würde.
Einige von ihnen sind
Sahaja Yogis nur weil es Mode ist,
vielleicht weil es aus ihrem Blickwinkel,
ihrem selbstsüchtigen Blickwinkel besser ist
oder was es auch immer ist. Das ist ganz falsch.
Wenn ihr in Sahaja Yoga seid, solltet ihr nun wissen,
dass ihr für die ganze Welt verantwortlich seid.
Ihr seid die einzigen Menschen,
die voran gekommen sind,
ihr seid die einzigen Leute,
die etwas erreicht haben.
Und daher solltet ihr euch in
diesem Augenblick so verhalten,
wie es sich für einen großen Heiligen
oder eine realisierte Seele gehört!
Doch manchmal benehmen sie sich
in einer schockierenden Art und Weise.
Sie haben keinen Respekt
vor sich selbst oder für andere
und ihre ganze Einstellung ist sehr komisch.
Manche sind geldorientiert,
manche sind machtorientiert.
Die Machtorientieren sind gefährlicher
als die Geldorientierten denke ich,
weil Machtorientierte einen
schlechten Ruf über Sahaja Yoga bringen.
Sie sind beleidigende, dominante
und furchtbare Menschen.
Ihr ganzes Bestreben ist es, Macht in Sahaja Yoga
zu erlangen und sie versuchen alle
Tricks, um diese Macht zu bekommen.
Einige Zeit lang scheinen sie in Ordnung zu sein,
aber nach einiger Zeit werdet ihr herausfinden, dass sie
alle aus dem Umfeld von Sahaja Yoga verschwunden sind.
Es findet ein sehr großer Reinigungsprozess statt.
Ihr müsst verstehen,
dass ihr in einen sehr hohen
Bewusstseinsbereich vorgedrungen seid,
wo ihr Kontakt mit dem Göttlichen habt.
Wenn ihr euch hier wie
gewöhnliche Menschen benehmt,
die keine Göttlichkeit in sich haben,
wie weit werdet ihr damit kommen?
Es ist also sehr wichtig,
dass ihr versucht zu meditieren
und euch selber zu entwickeln
und wirklich gute Sahaja Yogis zu werden.
In einigen Gegenden sind wir sehr, sehr glücklich.
In einigen Ländern seid ihr sehr, sehr
glücklich.
Aber in einigen Ländern sind die
Leute nur taub und dumm, finde ich.
Sie können Sahaja Yoga nicht verstehen.
Sie kommen zu Meinen Programmen,
aber nachher verschwinden sie.
Ich denke auch, dass die Sahaja
Yogis dafür verantwortlich sind.
Die Art wie sie auftreten, die Art wie sie
Sahaja Yoga betreiben wollen, ist nicht Sahaj.
Irgendetwas läuft anscheinend
total falsch mit der ganzen Sache
und deshalb funktioniert es nicht
genauso wie an vielen anderen Orten.
Ich muss euch also sagen, dass alles
vorhanden ist, dass die Adi Shakti da ist
und alles durch die Adi Shakti geschehen ist.
Aber jetzt muss die weitere Arbeit durch
euch gemacht werden, weil ihr die Kanäle seid,
ihr seid diejenigen, die die
Menschen transformieren müssen.
Jetzt sollte es jeder verstehen und wissen, wie
vielen Leuten wir die Realisation gegeben haben.
Wir müssen darüber nachdenken:
Was haben wir für Sahaja Yoga getan?
Als Ich einmal mit dem Flugzeug
vereiste, saß eine Dame neben mir.
Sie war so heiß, ich konnte es nicht verstehen.
Dann erzählte sie Mir, dass sie Anhängerin
eines Gurus ist und sehr stolz darauf ist,
und sie begann Mir alles über
ihn und diese Dinge zu erzählen.
Ich war erstaunt: Schaut euch diese
Frau an, sie hat nichts von ihm bekommen
und sagte einfach: „Ich habe ihm so viel Geld
gegeben, ich habe dies und jenes für ihn getan“.
Aber sie hatte nichts davon und
ungeachtet dessen, erzählte sie Mir,
einer fremden Person, über den Guru.
Aber in Sahaja Yoga habe Ich gesehen,
dass die Leute ziemlich schüchtern sind.
Sie wollen nicht offen mit
anderen über Sahaja Yoga sprechen,
das ist ganz falsch, denn ihr
seid für diese Arbeit verantwortlich!
Ihr habt eure Realisation erhalten — natürlich
habt ihr gesucht, das ist alles in Ordnung —
aber jeder von euch muss versuchen,
anderen die Realisation zu geben.
Ich muss sagen, dass die Männer
es irgendwie dynamischer ausarbeiten.
Die Frauen kommen in Sahaja Yoga bis jetzt
noch nicht auf das Niveau, das sie erreichen sollten.
Sie müssen sich dessen mehr bewusst
sein und sie müssen es ausarbeiten.
Sie können das tun, aber das Problem ist,
dass sie sich um unwichtige Dinge kümmern.
Ich bekomme ständig Briefe von Frauen, in
denen sie sagen: „Dies ist falsch und das ist falsch“,
sie beklagen sich, die ganze Zeit.
Ich habe jetzt die Nase so voll von ihren
Briefen, dass ich es für sinnlos halte sie zu lesen.
Ich muss euch allen jetzt sagen, dass die Frauen
noch viel dynamischer sein sollten als die Männer,
weil sie Shakti sind und Ich bin eine Frau.
Ich sehe also, dass die
Männer aktiver und dynamischer
bezüglich Sahaja Yoga sind und Ich
weiß nicht, warum die Frauen es nicht sind.
Sie können so viele Menschen transformieren.
Sie können anderen so viel Gutes tun.
Sie können so viel Liebe
und Barmherzigkeit aufbringen,
denn diese Liebe und Barmherzigkeit
sind Qualitäten einer Mutter, einer Frau.
Und wenn die Frauen diese Qualität
nicht haben, ist es sinnlos eine Frau zu sein.
Wenn ihr ständig mit euren
sinnlosen Angelegenheiten
wie die Mode oder das Gesicht und all dem
beschäftigt seid, dann ist die Zeit völlig verschwendet.
Ihr habt nur eine kurze Zeit,
ihr habt eure Realisation bekommen
und ihr müsst entscheiden, was ihr bis
jetzt getan habt, was ihr bis jetzt erreicht habt.
Aber Ich muss auch sagen, dass in
Sahaja Yoga komische Ideen aufkommen,
zum Beispiel einige Rituale.
Dann schreiben sie bestimmte
Rituale vor, sie reden darüber
und schon ist eine Art von Machtorientierung da.
Sie wollen andere unterdrücken,
wollen zuständig sein und die Leute einschüchtern
und tun so, als wären sie sehr gut.
Einige von ihnen sagen, dass Mataji es so
gesagt hätte. „Diese Idee kommt von Mataji.“
In ihrem eigenen Machthunger
erfinden sie Dinge und reden auf diese Art.
Aber fragt sie: „ Wie vielen
habt ihr die Realisation gegeben?“
Das erste, was ihr herausfinden müsst, ist:
„Wie vielen habt ihr die Realisation gegeben?“
Es ist nur ein Reden über
andere, Kritisieren anderer,
Sprechen über die Schwächen von Sahaja Yoga –
das ist bisher passiert und
sollte jetzt beendet werden.
Wenn dieses Buch erst einmal erschienen ist,
dann wird unsere Arbeit auf
der ganzen Welt bekannt sein.
Wir werden nicht mehr angezweifelt werden.
Aber wenn wir diese Erkenntnis erreicht
haben, dann sollten wir auf diesem Niveau sein,
unsere Fähigkeiten sollten dem entsprechen.
Wir sollen nicht zurück bleiben.
Wenn man zum Beispiel einige Sahaja Yogis befragt,
speziell Sahaja Yoginis, wissen
sie nicht viel über Sahaja Yoga,
sie wissen nichts über die Chakren,
sie wissen nichts über die Deitäten,
nichts wissen sie — wie
können sie Sahaja Yogis sein?
Ihr müsst alles darüber wissen.
Ihr habt noch nicht realisiert,
dass es nicht äußerlich ist, ein Sahaja
Yogis zu sein, sondern es ist innerlich.
Innerlich müsst ihr dieses
Verständnis über die Chakren
und über Sahaja Yoga haben,
wie es funktioniert, wie es euch hilft.
Angenommen Ich bin die Quelle dieser Energie –
was ihr sehr genau wisst, dass Ich es bin –
dann erreicht ihr ebenfalls
eine Art von Perfektion mit
Leuten umzugehen und sie
zu Sahaja Yoga zu bringen.
Es ist eine sehr wichtige
Aufgabe, die ihr tun müsst,
Sahaja Yogis zu Sahaja Yoga zu bringen.
Ich sehe, dass einige Leute
noch sehr stark hinterher hinken
und es ist sehr erstaunlich,
dass sie in diesem Land leben,
ein Teil dieses Landes
sind und sich nicht kümmern.
Unter diesen Umständen werden sie verurteilt
werden: Warum habt ihr es nicht getan?
Warum habt ihr keine Wege und Methoden
gefunden zumindest eure Landsleute zu überzeugen?
Sahaja Yoga kann also nicht mit
einem oder zwei Ländern allein wachsen,
sondern alle Länder müssen
zu Sahaja Yoga gebracht werden.
Es wäre eine sehr gute Idee,
alle Menschen zu Sahaja Yoga zu holen.
Und dann haben wir Bücher, um sie zu überzeugen
und wir müssen mit ihnen darüber sprechen.
Aber leider kommt bei Sahaja Yogis sofort das Ego
hoch, sobald sie beginnen, Sahaja Yoga zu verbreiten
und sie denken, dass sie großartige
Sahaja Yogis, großartige Leader sind —
all diese dummen Vorstellungen
kommen ihnen in den Kopf. Das ist falsch.
Ihr müsst einfach demütig denken.
Je mehr ihr habt, desto bescheidener werdet ihr.
Wie ein Baum: Wenn er mit
Früchten beladen ist, beugt er sich nieder.
Genauso müsst ihr sehr demütig sein.
Aber diese Bescheidenheit
ist manchmal sehr schwer,
weil die westliche Kultur
keine bescheidene Kultur ist,
sondern eine Kultur von Aggression und Dominanz.
Sie gingen damit so weit, dass sie dachten sich auf der
ganzen Welt ausbreiten zu können mit ihrer Dominanz
und alles erreichen zu können.
Was haben sie erreicht? Nichts!
In ihren eigenen
Ländern gibt es Drogensucht.
Warum nehmen die Leute so viele Drogen?
Und auch viele andere sündhafte Dinge tun
sie dort, die ich gar nicht erwähnen möchte,
aber ihr wisst selbst, was sie alles tun.
Das wäre in Indien, einem
armen Land, gar nicht denkbar.
Solche Dinge passieren um euch herum,
findet also heraus, was alles falsch ist
und wie ihr diese Dinge korrigieren
könnt und wie ihr helfen könnt.
Wie Ich euch gesagt habe,
gründe Ich gerade jetzt einige Organisationen,
die den Menschen Gutes tun sollen.
Aber ihr alle könnt euch dem anschließen!
Ihr könnt etwas Ähnliches wie
das auch in euren Ländern beginnen.
Aber zuerst müsst ihr euer Ego loswerden,
weil sich erst dann eure
Aufmerksamkeit stabilisiert.
Und das sollte sehr leicht für
euch sein, weil ihr Christus verehrt
und Christus im Angya Chakra angesiedelt ist.
Ihr alle verehrt Christus, aber die
Demut von Christus ist nicht vorhanden,
sondern gerade das Gegenteil
davon. Es ist überall das Gleiche,
die Leute taten immer genau das Gegenteil
von dem, was in einer Religion gepredigt wurde.
Zum Beispiel die Hinduistische Religion.
Ich würde sagen, die Hinduistische Philosophie
besagt, dass in jedem der Geist (Spirit) residiert.
Wenn nun in jedem der Spirit ist,
wie kann man dann verschiedene Kastensysteme haben
und wie kann es sein, dass
einer höher und einer tiefer ist?
Es ist genau umgekehrt. Und
Christus hat gesagt, dass ihr vergeben müsst,
verzeiht jedem und werdet demütig.
Aber unter den Christen findet man keine Demut,
sie haben keine Vorstellung von Demut.
Weder die Männer noch die Frauen und
dann beginnen sie auch noch zu streiten.
Niemand ist demütig oder friedlich.
Es ist also sehr gekünselt, sie
geben damit an, Wohltäter zu sein,
aber in ihrem Herzen finde ich keine Liebe
oder Mitleid im wahren Sinne des Wortes.
Wenn wir also mit der Realität zu tun haben,
müssen wir wissen, dass wir nicht
einfach mit Dingen fortfahren können,
die unecht sind und andere täuschen,
sondern wir müssen es wirklich werden.
Erst wenn ihr das werdet,
wenn ihr wirklich so seid,
nur dann habt ihr den Job,
für den ihr in diesem Augenblick
der Blütezeit geboren seid, erfüllt.
Sonst hättet ihr früher geboren werden können
und hättet etwas anderes sein können.
Aber ihr seid speziell jetzt
geboren, also erkennt euren Wert,
werdet euch klar darüber, wer
ihr seid und versucht zu verstehen.
Habt Selbstrespekt und versucht Dinge zu
tun, die als Sahaja Yogis sehr wichtig sind.
Natürlich geht ihr arbeiten
und macht andere Dinge,
aber ihr werdet erstaunt sein, dass ihr mehr Zeit
für alles habt, wenn ihr für Sahaja Yoga arbeitet.
Sobald ihr beginnt Gottes Arbeit
zu tun, erledigt Gott eure Arbeit
und so werdet ihr überrascht sein, wie viel
Zeit ihr findet, um die richtigen Dinge zu tun.
Nun ist es an euch, zurück zu gehen und euch
selber innerlich zu prüfen, schaut euch selbst an.
Die Adi Shakti selbst ist gekommen,
aber Ich bin sehr einfach.
Ich schaue sehr einfach aus.
In meinem Verhalten bin Ich sehr bescheiden
und die Leute nehmen
mich als selbstverständlich hin.
Ich mache gar nichts; Ich will euch nicht
bestrafen, Ich will nichts dergleichen tun.
Aber ihr werdet bestraft,
ihr selber werdet nutzlos,
wenn ihr nicht auf euch
selbst und euer Wachstum achtet.
Diese Erkenntnis ist großartig und dieser
Mann hat Mich vorher nicht gekannt.
Er ist sehr gebildet aber auch
sehr bescheiden und er sagte zu Mir:
„Unglaublich, Ich sitze vor dem Schöpfer
der Welt und bin noch immer ganz normal.“
Ich sagte: „Was sollte mit
dir passieren, was glaubst du?“
Er sagte: „Mutter, es ist eine großartige
Sache zu erkennen, dass ich vor Dir sitze
und dass Du hier bist!“
Ich sagte: „Es ist gut, dass Du meine Gegenwart
nicht drückend oder als dominant
empfindest, Ich bin sehr glücklich darüber.“
„Nein“ sagte er, „ich fühle nur die Liebe,
fühle nur Barmherzigkeit, das ist es.“
Wir müssen wissen, dass wir nur
Liebe und Barmherzigkeit haben sollen.
Barmherzigkeit und Liebe für uns selbst,
so dass wir niemandes Herz verletzen.
Etwas Verletzendes zu
sagen ist sehr sündhaft,
aber einige Leute genießen das sehr. Sie
glauben, dass sie sehr clever sind — das ist nicht so.
Wenn ihr mit jemandem sprecht, müsst
ihr etwas Besänftigendes und Gutes sagen.
Wichtig ist auch die Laune,
die Stimmung einer Person.
Manche geraten schon bei
der kleinsten Sache in Wut.
Man muss dieser Laune sagen,
dass sie sich ruhig verhalten soll:
„Ich hab nichts mit dir zu tun!“ Das ist das Eine.
Dann gibt es aber auch Leute,
die sehr subtil Macht orientiert sind.
Sie haben verschiedene Tricks,
wie sie andere kontrollieren können.
Was habt ihr davon?
Was ist euer Gewinn? Was wird
dadurch geschehen, all das zu tun?
Vielleicht habt ihr in diesen weltlichen Dingen eine gewisse Stellung, seid vielleicht berühmt oder so was,
aber was ist das schon?
Das wird euch nicht helfen.
Was euch am meisten helfen wird ist, euch zu
einem perfekten Kanal für Sahaja Yoga zu machen.
Seid ein perfekter Kanal!
Ihr werdet überrascht sein,
wie euch dadurch geholfen werden wird.
Ich würde also sagen, dass Ihr, die ihr im
Westen lebt, eure Demut entwickeln müsst.
Das ist sehr wichtig.
Ich war überrascht, dass die Leute
in Russland nicht nur bescheiden sind,
sondern so eine Hingabe, so
eine Hingabe haben, unglaublich.
Sie heben nicht einmal ihre Augen zu Mir
auf. Ich weiß nicht, woher sie das haben,
sie tun das nicht erst nach
der Enthüllung, sondern schon vorher.
Sie waren so nett und so
bescheiden und so voller Liebe
und sogar die Kinder
brachten mir kleine Geschenke,
nur um mir etwas zu geben, so süß.
Es ist erstaunlich, wie diese Leute in
Russland die Fähigkeit zu werden erreicht haben.
Ich denke, Russland
ist das Land des Westens,
das eine hohe Spiritualität erreichen wird
und das bedeutet, dass sie
die mächtigsten Leute sein werden.
Last uns sehen, was ihr in eurem eigenen
Land macht und wie ihr es ausarbeiten werdet.
Es gibt so viele Dinge, die
ihr sehr leicht tun könnt,
wenn ihr darauf achtet, dass ihr
das Instrument des Göttlichen seid.
Dann wird sich euer Charakter verändern,
das Naturell wird sich verändern,
ihr werdet eine sehr, sehr liebliche
Person werden, eine liebenswürdige Person
und jeder wird denken,
dass hier ein Heiliger umher geht.
So, das ist alles, was
ich darüber sagen muss.
Was die Entdeckung auch ist,
es ist keine Entdeckung für Mich,
sondern eine Entdeckung für die ganze Welt.
Und Ich bin sicher, wenn es einmal etabliert
und der ganzen Welt preisgegeben wurde,
werden sich die Dinge für
euch und auch für Mich ändern.
Möge Gott euch segnen.